Panginoon, sa pamamagitan ng Iyong Anak,
ibuhos nang sagana ang kapangyarihan
ng Banal na Espiritu sa tubig na ito
upang ang lahat ng namatay na kasama ni Kristo
ay muling mabuhay kasama niya sa panibagong buhay.
Ang iyong Anak ay nabubuhay at naghahari kasama mo
magpakailanman.
Amen.
Sa ngalan ng Ama, at ng Anak,
at ng Espiritu Santo. Amen.
Ngayon ay ibabahagi ng Diyos ang sarili Niyang buhay
sa batang ito.
Inaanyayahan ko kayong makilahok
sa banal na pagdiriwang na ito nang may kagalakan.
Ang mga ninong at ninang ba,
na tutulong sa paggabay sa bata sa pananampalataya,
narito ngayon?
Nandito ako!
Narito ang ninang ng bata,
handang maglingkod sa iyo.
Sino iyon?
Mga Tita, Tito, pasensya na po at medyo natagalan ako.
Ang tagal nating hindi nagkita, ate! Uy, ate!
Ang babaeng ito ba
talaga ang ninang ng batang ito?
Oo, siya nga.
Bahagi siya ng pamilya namin
at magiging ninang.
Ninang, pakikulong po ang bata
para maituloy na natin ang seremonya.
Sa ngalan ng Ama,
at ng Anak,
at ng Espiritu Santo,
Binibinyagan ko si Angela.
Amen.
Amen. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Mu-hee, nababaliw ka na ba talaga?
Ang lakas ng loob mong magpakita rito!
Tinawag mo ang pamilya niya
sa harap ng pari.
Sinabi mo pa nga sa artikulong iyon
na pamilya mo na siya.
Kaya nandito ka ba para gamitin ang karapatan mo
bilang miyembro ng pamilyang ito?
Dumalo ka ba
sa binyag ng pamangkin mo na may dalang mga bulaklak?
Hindi naman.
Hindi ako bahagi ng pamilya mo.
Wala tayong koneksyon kahit kaunti.
Dahil hindi ako si Cha Mu-hee.
Ano?
Ako si Do Ra-mi.
Do Ra-mi? Nandito ka ba para mag-film
ng sequel o kung ano man?
Mukhang hindi mo napanood ang pelikula, binibini.
Kung nandito ako para mag-shoot ng pelikula,
hindi sana ako nagdala ng mga bulaklak.
Sa pelikula,
may iba pang bagay na dinala si Do Ra-mi.
Parang ano?
Mga patay na tao.
Binubuhay niya ang mga patay
na siyang higit na kinatatakutan ng kaniyang mga kaaway.
Nagtataka ako…
kung aling mga patay na tao
kayong dalawa...
ang pinakakakatakot.
Si Mu-hee, kung nagkataon,
Natatandaan mo ba kung paano namatay ang mga magulang mo?
Dapat ba akong tumanggi tulad ng ginawa ko noon?
Ayos.
Magkukunwari akong walang kaalam-alam at ngingiti para sa'yo.
Gaya ng ginawa ko noon, nakakadiri.
Ganoon ba?
Bueno, may mga bagay na mas mabuting
itago na lang.
Para sa ating kapakanan
at sa iyo.
Kung gusto mong manatiling ganito ang sitwasyon,
layuan mo siya.
Kung bigla kang babalik nang walang paalam
at guguluhin siya sa anumang paraan na gusto mo,
baka sumabog lang siya.
Bum! / Tunog!
- Bakit ka--
- Ngayon…
Ang babaeng ito
hindi na ito isang basura
na maaari mo pang itago.
Para siyang bomba na kayang pumatay sa ating lahat.
Nawa'y makatanggap ka ng masaganang biyaya mula sa Diyos
at pumunta sa langit.
Amen.
MAAARI BANG MAISALIN ANG PAG-IBIG NA ITO?
Kumusta, ako si Do Ra-mi.
Kay Ra-mi?
Do Ra-mi, 'di ba? Hindi ko inaasahan na makakakilala ako
ng sikat na taong 'yon nang ganito.
Ah, hindi siya.
Nakakatakot naman talaga ang zombie na 'yon.
Hindi siya, kundi ang Do Ra-mi na ikaw lang ang nakakakilala.
Ang baliw na babae... sa isip ni Cha Mu-hee.
Yung taong masyadong mapanganib
para magkita nang mag-isa sa gabi?
Kaya naalala mo.
Ikaw ang madalas kong marinig tungkol sa kanya.
Pero kung pagbabasehan ang pananamit mo,
Hindi ka naman ganoon katakot tingnan.
Bagama't hindi naman pangkaraniwan.
Ano sa tingin mo? Ang cute, 'di ba?
Nagkaroon ako ng photoshoot.
Isang photoshoot…
Balita ko nakarating ka
nang maayos sa shoot mo kaninang umaga.
Paano ka... nakapasok dito?
Ginamit ko ang passcode.
Sumilip ako nang pumasok ako
sa likod ng nobelistang iyon.
Para sa isang baliw na tao, napaka-metikuloso mo.
Natatandaan mo pa ang passcode at lahat na.
Ganyan si Cha Mu-hee. Palihim siya.
Nakakatakot, 'di ba?
Oo. Medyo hindi ako komportable,
salamat sa iyo.
Pwede kang mag-usap nang kaswal.
Alam ko pa nga ang passcode mo.
Hindi ako karaniwang gumagamit ng mga pang-uukol na parangal
at nagsasalita nang masakit sa mga taong ngayon ko lang nakilala,
pero kung sasabihin mo, gagawin ko.
Tama na iyan.
Kahit anong vibe na handa mo,
Hindi na kita pagtatawanan.
Kaya itigil mo na 'yan at umalis ka na.
Hindi ito nakakatawa. Sige, umalis ka na.
Ayokong mag-taxi.
Hindi ba pwedeng ikaw na lang magmaneho para sa akin?
Joo Ho-jin.
Uy, Ho-jin.
Babe?
Babe, galit ka ba
dahil pinatigil kita kahapon?
Naging mapagpatawad ka
kahit na iniwan ka sa Canada.
Bakit puro pout ang inaasta mo ngayon?
Ang kyut mo.
Sige. Kapag nakarating na ang taxi,
pumunta tayo sa bahay ko.
Mayroon akong isang magandang bote ng alak.
Buksan natin ito at simulan ang paghahanda?
Pwede naman naming pakinggan ang kantang iyon.
Habang tumatagal,
lalo kong nagugustuhan ang kantang 'yan ng isang ginoo.
Malapit na ang taxi.
Kapag dumating na ito, sumakay ka na at umuwi.
Bakit mo ako papaalisin? Babalik lang ako.
Opo, ​​ginoo.
Naghihintay kami sa labas. Oo.
Oo.
Oo, nakikita kita. Dito mismo.
Sige.
Ginang Cha Mu-hee.
Ginang Cha Mu-hee!
Ginang Cha--
Sandali lang.
Hindi ako ang pasahero.
Ginang Cha Mu-hee.
Hindi para sa akin 'yan. Nasa--
Ms. Cha Mu-hee siya!
Ginang Cha Mu-hee!
Naghihintay na ang taksi.
Seryoso, itigil mo na 'yan at umuwi ka na.
Kung hindi ka lalabas,
tatawag ako ng pulis dahil sa trespassing.
Babe?
Tinakot ba kita?
Joo Ho-jin, dito ka natutulog?
Ganito ba ang ugali mo?
Medyo makulit.
Sa kapatid ko 'yan.
Para sa paglalaba iyan.
Bakit mo iyan suot?
Ibigay mo na iyan ngayon. Ibigay mo na...
Gusto ko 'yan. Isusuot ko 'yan sa kama mamayang gabi.
Bakit? Bakit mo naman isusuot 'yan sa kama,
Ms. Cha Mu-hee?
Dapat ba akong matulog nang hubad, kung gayon?
Sige na, masyadong malaswa 'yan!
Naghihintay na ang taxi mo.
Tumayo ka na at umalis ka na.
Kung gusto mo, iyo na iyon. Kunin mo na.
Ang abala ng araw ko. Pagod na pagod ako.
Saan sa tingin mo…
- Huwag mo nang isipin ang tungkol sa pagtulog.
- Tama.
Dapat akong maligo bago matulog.
Dapat ba akong maligo muna?
Hindi mo kaya.
- Sige. Ikaw muna ang maghugas.
- Ms. Cha Mu-hee!
Sabi ko na nga ba. Hindi ako siya.
Hoy.
Paano niya maipapakita ang mukha niya rito
pagkatapos ng ginawa niya?
Opo, ​​ginoo. Pasensya na po.
Maghintay sandali.
Lalabas na siya agad.
Sige, sige.
Kung gayon, mag-usap tayo, Bb. Do Ra-mi.
Pinapunta ka ba niya, Ms. Do Ra-mi,
para linisin ang kalat niya?
dahil hindi siya makapag-umpisang humingi ng tawad
para sa kahapon?
Hindi ako nandito para humingi ng tawad.
Nandito ako para sabihin sa'yo
na huwag mong tatanggapin ang paghingi niya ng tawad,
kahit ano pa man.
Para sa iyong kapakanan.
Magkasama kayong pupunta sa Italya.
Nagbibigay ako ng payo
para hindi ka malinlang.
Salamat sa payo,
pero hindi ko naman kailangan.
Hindi ako pupunta sa Italya.
Naghahanap ako ng interpreter
na papalit sa akin.
Lumalayo na ako para hindi na ako madamay.
Galit ako sa kahapon,
pero naiintindihan ko na baka may nangyari.
At kahit gaano pa ka-absurd ang sitwasyong ito,
Kaya ko namang balewalain na mapaglaro ka.
Gayunpaman, ako
ayaw sa mga taong binabalewala at binabalewala
ang damdamin ng iba
batay sa sarili nilang kalooban.
Hindi. Para maging tumpak,
kinasusuklaman ko ang mga taong ganyan.
Ibinubuhos mo ang iyong emosyon sa isang tao
at umaasang haharapin nila ito
ay, sa sarili nito,
isang uri ng pagbabanta at pagpapahirap.
Sa nakikita ko, ang mga kilos mo sa akin
parang batang
nag-aalburuto dahil sa laruan.
Wala akong ganang makipaglaro,
kaya iiwasan na lang kita.
Sabi mo pinag-iisipan mo muna ang mga iniisip mo
bago ka magsalita.
Kaya ang sinasabi mo
ay dahil galit ka kay Cha Mu-hee.
Tama iyan.
Ayoko nang malapit ka sa akin.
Gagawin ko ang lahat para iwasan ka.
Wala akong balak na baguhin ang isip ko.
Tapos na akong mag-isip.
Kaya tapos na talaga.
Huwag mong baguhin ang isip mo.
Tapos na.
Ano na ang tapos ngayon?
Ang timer.
Pinainom kita ng gamot, kung sakali.
Maaaring maging kumplikado ang mga bagay-bagay
kung magkikita kayo ni Cha Mu-hee dito.
Sinasabi mo pa rin na ikaw si Do Ra-mi?
Oo. Kaya kung makakasalubong mo si Cha Mu-hee,
huwag mong banggitin ang nangyari ngayon.
Kaya determinado ka na talaga...
Matulog nang mahimbing.
At tuparin ang pangako ngayon.
Babalik sa laruan.
Ano sa tingin mo ang
mararamdaman ng isang batang hindi pa nagkakaroon nito?
Siguro ito ang unang beses
na may gusto siyang kahit ano,
at hindi niya lang alam kung paano umarte.
Maituturing pa rin ba iyon bilang tantrum?
Ito ang dahilan kung bakit ako lumitaw.
Dahil napakaawa niya.
Gising ka na ba?
Ngayon ang araw na pumayag akong lumipat.
Tama.
Hindi kita makontak, kaya ginamit ko
ang passcode na ibinigay mo.
Nagulat ako na nakauwi ka na pala.
Bakit ka natulog dito sa labas?
Umiinom ka ba?
Pag-inom…
Inilipat ko muna ang mga gamit ko sa loob.
Wala naman masyado.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
INUMIN BAGO MAKATULOG
Pinainom kita ng gamot, kung sakali.
Binigyan niya talaga ako ng droga?
Mga pampatulog ito.
Bakit niya ako pinatulog?
Maaaring maging kumplikado ang mga bagay-bagay
kung magkikita kayo ni Cha Mu-hee dito.
Paano naging komplikado ang mga bagay-bagay
kapag siya ang bumisita sa akin?
Kahit na talagang umakto siyang
parang ibang tao.
Ginoong Oo.
Ilalagay ko na lang ang mga gamit ko sa kwarto ko.
Oo, sigurado.
Siya nga pala…
ginagawa ba ni Ms. Cha Mu-hee
Naranasan mo na bang tawagin ang sarili mong Do Ra-mi
at makipagbiruan sa'yo?
Palagi.
"Mag-ingat ka. Ako si Do Ra-mi."
Yung tipong bagay.
Tama ba 'yan?
Isa pa, gustong-gusto ng lahat
kapag umaarte siyang parang si Do Ra-mi.
Patok siya sa shooting kahapon.
Sabi ng lahat, si Do Ra-mi ang pinakamagaling.
Masaya rin si Mu-hee.
Tama, ang damit!
Malapit lang iyon.
Bakit? May nangyari ba?
Kakaalis lang ni Mu-hee
suot ang kanyang kasuotan sa photo shoot.
Kaya hindi karaniwang umaalis ang mga tao sa set
suot ang kanilang mga damit pang-photo shoot?
Siyempre hindi.
Sabi niya, pagod na pagod daw siya
kaya umuwi na lang siya agad at nag-crash.
Iyon ang sinabi niya? Nakita mo ba…
Ayos lang ba siya ngayon?
Nakausap ko siya kanina,
at nagpi-Pilates na siya ngayon.
Pilates?
Mu-hee, ibinigay mo talaga ang
lahat ngayong araw.
Marami akong iniisip.
Gusto ko lang mag-focus sa workout.
Tungkol sa kapalit na interpreter
na gusto mong hanapin ko.
Mayroon akong kaibigang Hapones na nagngangalang Yoko,
pero hindi siya matatas sa Italyano.
Pero available naman siya.
Magaling 'yan. Salamat.
Walang problema.
Kilala kita.
Hindi ikaw yung tipo ng taong iresponsable
na magre-resign sa trabaho sa kalagitnaan ng trabaho. Bakit?
Dahil ba ito kay Do Ra-mi?
Ang pangalan niya ay Cha Mu-hee.
Huwag mo siyang tawaging Do Ra-mi. Nakakalito.
Tungkol kay Cha Mu-hee,
Akala ko binago ni Do Ra-mi ang buhay niya,
pero sa palagay ko ipinanganak siyang mayaman.
Kung ang kanyang pamilya ay namamahala
ng isang pundasyong pang-edukasyon,
baka may koneksyon sila
sa lolo mo.
Bakit ko pa binabanggit ang yumaong lolo ko?
Hindi mapaghihiwalay ang edukasyon at paglalathala
, hindi ba?
Tigilan mo na ang paggawa ng isang bagay mula sa wala.
Sabagay, yung Cha Mu-hee na 'yun…
Siguro ipinanganak siyang may kutsarang pilak.
Sobrang nagseselos ako.
Ano sa tingin mo ang
mararamdaman ng isang batang hindi pa nagkakaroon nito?
Mabuhay man siya o mamatay,
huwag mo na kaming kontakin.
Pero seryoso,
bakit ka aalis?
Iniwan ka ba niya?
Oo, kung ako'y tumayo at iniwan,
nagalit, nawalan ng malay, nawalan ng malay,
at umalis sa trabaho ko sa gitna ng matinding pagsubok,
Hindi ba't normal lang naman na paraan 'yan
ng pagtatapos?
Okay, ano ang hindi normal?
Pagbibigay ng gamot sa taong
gustong humiwalay,
tapos pupunta sa isang klase ng Pilates,
lahat ay presko.
Ano?
Sino ba itong psychopath na ito?
Siya ba si Do Ra-mi?
Kumusta, ako si Do Ra-mi.
Mangyaring makipag-ugnayan kay Yoko sa lalong madaling panahon.
Sabihin mo sa kanya na gusto kong magdesisyon siya
sa lalong madaling panahon.
Wala tayong kamerang nakabantay sa kanya
kapag lilipad siya papuntang Italy,
para makapaglakbay ka nang mapayapa.
Mahusay.
Kung tungkol naman sa mga akomodasyon,
Nag-book kami ng isang buong villa sa Italy,
tulad ng ginawa namin sa Canada.
Sa pagkakataong ito,
sa amin na rin titira si Hiro.
Napaisip ako sa lahat ng mga artikulong ito tungkol sa pamilya ni Mu-hee .
Ano ang sasabihin mo sa kanya at kay Hiro
habang pinag-uusapan nila ang kanilang mga pamilya habang nasa Italya?
Kung maaari, puwede silang mag-video call
kasama ang kanilang mga pamilya at iba pa.
Pasensya na talaga,
pero hindi siya masyadong malapit sa kanila,
kaya sa tingin ko hindi sila papayag na lumabas sa TV.
Tama ba 'yan?
Kung gayon ay hindi na ito matutulungan.
Tungkol naman kay Hiro, tinanong ko ang kanyang pangkat,
at sinasabi nilang
isa siyang ganap na tanga para sa kanyang pamangkin.
Matinik siya,
pero tila, mahal na mahal niya ang kanyang pamangkin.
Talaga?
Kung gayon, dapat tayong maghanda ng regalo
para sa kanyang pamangkin bago ang ating pagkikita ngayon.
Makikipagkita ka kay Hiro?
Ngayon?
Nasa Seoul siya. Hindi mo ba alam?
Hindi namin ginawa.
- Gusto mo bang sumama sa amin?
- Hindi!
Pumunta siya para sa personal na dahilan!
Hindi natin siya dapat abalahin. Hindi puwede 'yan.
Limang taong gulang ang pamangkin ni Hiro.
Ang paboritong karakter ng batang babae
ay ang Power Thunder Blue.
Asul din ang paborito niyang kulay.
Kung bibigyan mo siya ng kulay rosas
dahil babae siya, hindi niya magugustuhan iyon.
Nakuha mo? Walang kulay rosas, kundi asul.
Para lang sa iyong sanggunian.
Asul? Sige.
Darating si Mu-hee
para sa kanyang interbyu, hindi ba?
Oo, darating siya rito maya-maya.
Nasaan si Producer Shin?
Hindi pa siya pumapasok sa trabaho.
Nabalitaan kong nag-eedit siya buong gabi
at kaninang umaga lang siya nakauwi.
Tama.
PRODYUSER NA SI SHIN JI-SUN
Lumabas ka. Kailangan natin mag-usap.
Nasaan ka?
Nasa baba ako.
Halika. Maghihintay ako.
Oo, dapat ko nang tapusin ang lahat
bago ko pa siya makita sa trabaho.
Sige.
Huwag nating takasan ang ginawa ko.
Tumayo ka diyan.
Hindi ikaw ang naghahatid.
Maaari ba kitang tulungan?
Sinabihan akong umakyat...
Mahal, may inaasahan ka ba?
Halika rito.
Paano kita matutulungan?
Wala lang 'yan. Salamat.
Naku, ang tanga naman.
Sinabihan ba niya akong pumunta rito
para lang makita ko siya?
Wala naman talaga akong balak maging clingy.
Nakapatay ang teleponong tinatawagan mo.
Ipapasa ang tawag mo sa voicemail.
Pagkatapos ng beep, maaaring may mga singil na ilalapat…
Hindi niya sinasagot ang telepono niya.
Bakit hindi siya umaakyat?
Sige na. Maaari ba natin itong pag-usapan?
Hindi ko kilala ang babaeng iyon.
Boses lang niya ang narinig ko.
- Hindi mo talaga siya kilala?
- Hindi ko talaga siya kilala!
- Tumingin ka sa mga mata ko, mahal.
- Bitawan mo ako.
Teka, bakit tayo nagtatalo nang walang dahilan
sa araw ng paglipat natin?
Ibig kong sabihin, 3,000 araw na tayong magkasintahan!
Teka. Nakuha ko na 'yan!
Yu-jeong!
Kakausapin ko
na ngayon ang production staff.
Tatawagan kita ulit agad. Paalam.
Mu-hee! Dala mo ba ang damit?
- Pasensya na. Sobrang wala ako sa oras kahapon.
- Maibabalik ko na lang ngayon.
Pasensya na sa abala.
Ayos lang.
May kung ano rito.
- Ano ito?
- Hindi mo alam?
Ayoko. Ano ito?
"Kabaitan, sa akin"?
Parang pahinang pinunit mula sa isang libro.
Kumusta, Ginoong Joo.
Ito ay isang tula.
Hindi mo ba alam ang tulang ito?
Hindi ko ginagawa.
Hindi ko pa ito naririnig dati.
Hindi mo pa?
Hindi pa ako.
Wala akong masyadong alam tungkol sa tula.
Pero anong ginagawa nito dito sa loob?
Siguro kung sino man ang huling nagsuot nito
ay ibinalik ito nang hindi nalabhan.
Itapon mo na lang. Mu-hee, tara na.
Sige.
Ginoong Joo Ho-jin.
Matagal ko nang gustong sabihin ito.
Pasensya na.
Pasensya na talaga sa lahat.
Nandito ako para sabihin sa'yo
na huwag mong tanggapin ang paghingi niya ng tawad,
kahit ano pa man.
Yong-u.
Oo?
Sinabi sa akin ni Ginang Cho
na makakapanood tayo ng isang tunay na pista
kapag pumunta tayo sa Italya.
Maganda iyan.
Makakakita pa tayo ng mga ubasan
at mga lumang kastilyo.
Kung hindi ako pupunta,
Hindi ko makikita lahat ng 'yan.
At malamang hindi ko na
siya makikita pang muli.
Hoy, Yong-u.
Sabihin nating
Ang hirap na ng mga bagay-bagay
na gusto mo nang itigil ang lahat.
Isipin mong kumukurap ang iyong mga mata
nalaman mong may gumawa na ng lahat ng trabaho mo.
Ano kaya ang pakiramdam niyan?
Makakatanggap sila ng malaking "salamat" mula sa akin.
Tama?
Normal lang naman siguro
na medyo nagpapasalamat ako.
Ang ibig mo bang sabihin ay si Do Ra-mi?
Ano?
Gaya ng sabi mo, sa isang kisapmata,
ginawa kang superstar sa mga kuwentong engkanto ni Do Ra-mi.
Totoo iyan.
Kung iisipin mo, halos hindi makatotohanan.
Habang nakahiga ka sa kama,
may ginawang hindi kapani-paniwala si Do Ra-mi.
Tama ka.
At wala akong ginawa.
Wala rin akong maalala kahit isa.
Kapag ayaw mong gawin ang isang bagay,
isipin mo na lang na ipipikit mo ang iyong mga mata
at sasabihing,
"Do Ra-mi, gawin mo ang takdang-aralin ko,"
o "Linisin mo ang banyo," at tapos na.
Kung totoo lang sana iyon.
Pero totoo ito.
Wala akong magawa.
Dapat ko na lang bang isuko ang lahat?
Sa isang kisapmata,
nagawa na niya ang lahat.
Parang katulad lang din ba ng nangyari noon?
Ayos lang ba na magpatuloy nang ganito?
Hindi sila makapag-usap,
kaya paano sila magsasalita kung wala ka?
Dapat kayanin nila.
Ito ay panandalian lamang,
pero si Hiro ay nag-aaral nang mabuti
para makausap siya nang direkta.
Ito
ay regalo para sa iyong pamangkin.
Paano ko ba sasabihin?
Salamat sa regalo. Magugustuhan niya ito.
Marunong ka bang magsalita ng Koreano?
Nag-aral ako nang kaunti.
Naku, ang galing naman.
Masama ang pakiramdam ko ngayon.
Hindi ako marunong magsalita ng Hapon.
Dapat pala nag-aral din ako.
Dahan-dahan. Hindi maganda ang pakikinig ko.
Sige, dahan-dahan lang ako magsasalita.
Nalasing ba siya at kahit papaano ay nasaktan siya?
Iniisip ko rin ang parehong bagay.
Sabi niya tatanungin niya si Ms. Cha Mu-hee tungkol dito.
Ano ito
yung sinabi mo sa akin?
Hindi ko talaga... maalala.
Pasensya na.
Noong araw na iyon, tinitigan mo ako
nang diretso sa mga mata.
Ano ba ang sinasabi niya?
Sa palagay ko ay kaunti lang talaga ang pinag-aralan niya.
Kailangan kong malaman ang sinabi mo
bago ko pa matanong kung bakit mo ginawa 'yon.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Ikaw,
sa akin.
Halik!
Halik?
- Ako?
- Oo.
Sige na. Nagsisinungaling ka.
Kasinungalingan, gura.
Alam ko ang salitang iyan, kahit papaano, gura.
Isang kasinungalingan?
Ikaw ang nagsisinungaling!
Imposibleng hindi mo maalala!
Kung sasabihin mong lasing ako at nasuka ako sa'yo,
maniniwala ako, kahit hindi ko na maalala.
Pero hindi ko magagawa... 'yon sa'yo.
Hindi kita maintindihan,
pero alam kong itinatanggi mo.
Nakakadismaya talaga ito.
Tawagan natin si Nanami.
Hindi. Hindi na kailangan.
Sa tingin ko, nasabi na nito sa akin ang lahat ng
gusto kong malaman.
Nag-aral ako ng Koreano,
Iniisip ko na baka makatulong 'yon para maalala ko
ang sinabi mo noong araw na 'yon.
Hindi nangyari, kaya ako pumunta rito para tanungin ka.
Pero siguro
ang gusto ko talagang kumpirmahin
hindi iyon ang sinabi mo noong araw na iyon...
kundi ang iyong mga nararamdaman.
Maalala mo man o hindi,
Malinaw na hindi mo ginawa iyon
dahil gusto mo ako.
Siguro hindi naman ganoon kalala ang language barrier natin.
Kung naiintindihan mo lang ako,
hindi ako magiging ganito katapat sa'yo.
Kainin mo na ang pagkain mo.
Nagbabayad ka!
Ginawa ba ni Do Ra-mi ang lahat ng iyon?
Pero bakit?
Kailangan ko na ba talagang itigil ang lahat?
Kung iiwan ko na ang lahat, ano ang gagawin mo?
Kung kukurapin ko ang mga mata ko rito mismo, ngayon din,
Ano ang gagawin mo?
KABUTIHAN, SA AKIN
Magaling ang ginagawa mo.
Ikaw lang ang nakakaalam
tungkol sa hater na nasa loob ng isip ko.
Kaya patuloy na suportahan… si Cha Mu-hee
tulad ng ginagawa mo ngayon.
Para hindi niya hayaang manalo si Do Ra-mi.
Bb. Cha Mu-hee, nasaan ka? Magkita tayo.
Malamang alam mo na,
pero may kailangan akong alamin.
Mahalaga ito, kaya mag-usap tayo nang personal.
Uy, nangako kang
hindi mo sasabihin kay Cha Mu-hee.
Babe, bakit mo ginagawa ito?
Sabi mo hindi mo na babaguhin ang isip mo.
MS.
Kay Ra-mi?
Busy ako ngayon. Paalam.
Bb. Do Ra-mi. Bb. Do--
Binabaliw na ako niya.
Salamat sa pagkain.
Kung pupunta ka sa Japan,
siguradong magiging regalo ko 'yan.
Pero sana hindi mo
naiintindihan iyon.
Kumusta ang usapan ninyo?
Hindi man lang kayo makapag-usap.
Nasa iyo ang pasaporte ni Cha Mu-hee, 'di ba?
Oo, dahil lilipad kami papuntang Italya
sa loob ng dalawang araw.
Ibigay mo na.
Pupunta muna ako sa Italya.
Sige. Ano?
Samahan mo ako doon mamaya.
Ano?
ITALYA
PARROT
Para sa malakas na pag-iyak.
Sinabihan ko siyang huwag tumawag.
Babe, ano 'yon?
Bakit ka na naman tumatawag?
Nasaan ka?
Hiniling mong magkita. Nasaan ka na ngayon?
Pupunta ka ba rito kung sasabihin ko sa iyo?
Balak ko sanang hanapin ka, pero hindi kita mahanap.
Kung itataas mo lang ang kamay mo,
baka makita pa kita.
Hanapin mo ako.
May kailangan akong kumpirmahin.
Ikaw ba ang hater ni Ms. Cha Mu-hee?
Oo, oo. Ako 'yan.
Pero lahat ng iyon ay nakabubuo, para sa kanyang kapakanan.
At para rin sa ikabubuti mo, alam mo.
Magiging problema lang siya.
Matalino kung iiwasan ko siya.
Mula sa kaibuturan ng puso ko,
gusto ko na rin talaga siyang iwasan.
Sana hindi na lang kita binati nang pormal.
Hindi ako natutuwa na makita ka,
Ginang Do Ra-mi.
Nasa Italya na ba si Mu-hee?
Ang swerte niya.
Iba ang paggawa ng pelikula sa paglalakbay.
Kailan nga ba ang huling solo trip ko?
Kumusta ang pagkikita nila ni Hiro?
Aba, sa tingin ko ay nag-away silang dalawa.
Mukhang hindi masyadong masaya si Hiro
habang palabas ng restaurant.
Nandito na ako.
Marami ka bang na-edit?
- Oo.
- Dinalhan na naman tayo ni Yong-u ng meryenda.
Paborito mo iyan, mga macaron. Kainin mo na.
Maraming salamat para sa mga ito.
Uy, sinubukan mo bang hanapin yung footage
na nabanggit ko?
- May kaunting isyu sa copyright.
- Paano natin dapat malampasan iyan?
- Maghanap ka ba ng ibang footage?
- Masarap ang cream.
Aalis na ako, kung ganoon.
- Sandali, aalis ka na?
- Oo.
Aalis na si Yong-u.
Salamat sa mga ito.
Paalam, at salamat muli.
Kaya mo binabalewala ang mga tawag kapag galit ka?
Oo.
Hindi ko talaga gusto ang away.
Lumalaban ako kung kinakailangan.
Kahit medyo magalit ako.
Sige, suntukin mo ako. Kaya ko 'to.
Hindi ako galit sa'yo, Yong-u.
Galit ako sa sarili ko.
Nagalit ako at nakipag-away
sa maling tao.
Pakiisip na lang na
parang pagsisikip ng balikat
kasama ang isang galit na nagdaraan at nagpatuloy sa paglakad.
Tapusin na natin ito
sa pamamagitan ng paghingi ko ng tawad.
Kaya mo ba ako iniiwan?
"Pagliligawan"? Hindi naman talaga kami nag-date
.
Literal na isang one-night stand lang iyon.
Isang gabing relasyon lang.
Hindi ako ganoon.
Hindi ako 'yung tipo na basta na lang matutulog
kasama ang isang tao tapos lalayo na lang.
Hindi rin kita inakala na ganyan ang tipo mo.
Sa pagkakaalam ko,
nagsimula kaming mag-date noong gabing iyon.
Kung tapos na, iiwan mo na ako.
Naku!
Handa ko sanang tawagin itong "bumping shoulders"
at bitawan na lang,
pero naghahanap ka talaga ng away.
Uy. Kung gayon, linawin natin ang katotohanan.
Hindi ka naman gumagawa ng one-nighter,
pero gagawin mo 'yan nang two-time?
Dalawang beses?
Sinabihan mo akong pumunta doon
para makita ko ang babaeng iyon sa bahay mo.
Kung kami ng babaeng 'yan ang nililigawan mo,
two-timer ka na.
Ganoon ba ako kadaling tingnan para sa iyo?
Kaya ba gusto mo akong ligawan,
kahit may girlfriend ka na?
- Kalimutan mo na.
- Nasa bahay kita noong araw na iyon?
Sinabihan kitang bumaba,
pero sabi mo umakyat ka.
Lumipat ako.
Hindi ako nakatira doon.
Kaya pala hindi mo pinansin ang mga tawag ko
pagkatapos mong sabihing pupunta ka.
Naghihintay ako rito.
Alam kong mahuhuli ka sa pag-eedit,
kaya dinalhan kita ng kape.
Maaari ko bang inumin iyon?
Natatakot ako.
Akala ko iniiwan mo na ako.
So, hindi mo naman ako iiwan, 'di ba?
Hindi ako makapagsalita.
Pakiramdam ko... Sinuntok lang ako sa tiyan.
Painumin mo rin ako.
Baka magising ako dahil dito.
Alak na nagkakahalaga ng tatlong libong dolyar,
pamimili, at suite ng hotel.
Ang pabaya mo sa pera niya.
Nakamit niya iyon dahil sa akin.
Pranses iyan,
at may iba pa itong ibig sabihin.
Siya ang tanga.
Sa anumang kaso, mabuting malaman
na ang iyong mga istatistika ay tumutugma sa kay Ms. Cha Mu-hee.
Bilang Do Ra-mi, naisip ko na
mas magiging kahanga-hanga ka, katulad ng karakter.
Maaaring hindi ko alam, bonjour,
pero ito at ito lang ang kailangan ko rito.
Ano, nandito ka ba para talunin si Do Ra-mi
na parang isang superhero?
Sayang naman. Ang galing ko naman.
Dumating ka nang walang kabuluhan.
Nagdalawang-isip pa ako bago pumunta rito.
Kahit may mga halusinasyon,
ayos lang siya,
at hindi man lang niya hiningi
ang tulong ko sa pagkakataong ito.
At lalong hindi ko nagustuhan ang ideya
na marinig kang… tawagin akong "babe."
Bakit ka ganyan, sinta?
At iyon ang nagpa-curious sa akin.
Bakit may nilalang na katulad mo na lumitaw mula sa kanya?
Dahil... ako ang
nagpasimula ng pagdiriwang ni Cha Mu-hee?
Iyon din ang naisip ko.
Na pagkatapos ng aksidente
at ng biglaang pagbabago sa kanyang kapaligiran,
Nagsimula na siyang makakita ng mga halusinasyon na ito.
- Pero sa tingin ko hindi lang iyon.
- Kung gayon, ano sa tingin mo iyon?
Taliwas sa mga kamakailang artikulo,
hindi siya masaya at hindi siya may pribilehiyo.
Ano ang malalaman mo?
May isa pang bagay
na natutunan ko nang hindi ko sinasadya.
May nakita akong babaeng nakahiga mag-isa
sa isang silid sa ospital na may walong kama.
habang sinabi ng kanyang pamilya na
wala silang pakialam kung
siya ay nabuhay o namatay.
Sabi mo isa siyang batang
hindi kailanman nagkaroon ng anumang bagay na gusto niya,
hindi ba?
Marahil ay hindi ka lumabas
dahil sa mabilis na pagbabago sa kanyang kapaligiran,
ngunit mula sa mas malalim na
at mas madilim na nakaraan.
Hindi nakakapagtaka na napakabait mo noon.
Nakita mo ang kaawa-awang eksenang iyon.
Kung tama ako,
sabihin mo naman ngayon ang panig mo sa kwento.
Tama ka.
Lumabas ako dahil nakakaawa siya.
Tapos, kung maging masaya siya,
hindi ka na magpapakita? Mawawala ka na?
Malinaw na wala kang ideya.
Sinasabi ko sa'yo,
hindi kailanman magiging masaya ang babaeng ito.
Bakit hindi?
Tratuhin mo ako nang mas mabait.
Ano?
Kung mabait ka sa akin,
Sasabihin ko sa iyo.
- Sinabihan mo akong huwag maging mabait.
- Tingnan mo.
Paano kung ang pagnanais na mamatay
kapag ang isang tao ay nagpakita ng kabaitan
lumalaban sa pagnanais na pumatay
sa harap ng kabaitan?
Ano ang dapat gawin ng kabaitan?
Sinabi ko nang huwag kang makialam
at umalis ka, pero narito ka pa rin.
Kaya angkinin ito at patuloy na maging mabait.
Sakto ang timing mo, sa totoo lang.
Nag-aalala ako na baka maubos ang card ko.
Nasa iyo na 'yan.
Salamat, sinta. Magandang araw.
Umupo ka, Do Ra-mi. Teka, Do Ra-mi!
Salamat.
Heto. Uy, kunin mo itong mga bag.
Naku, namamatay na ang telepono ko.
May charger ka ba?
- Ayaw mo?
- Hindi.
- Hindi!
Teka. Saan ko dapat i-charge ang telepono ko?
Halika. May hihingin akong
singilin para sa iyo.
Sundan mo ako.
Ang sweet mo naman.
Babe, maghintay ka!
Alam mo ba?
Nag-uusap na tayo nang kaswal.
Parang malapit na tayo!
Maaari ba kaming makakuha ng refund?
Ang babaeng iyon
gumawa ng ilang padalos-dalos na pagbili.
Sige. Para maipagpatuloy ang refund,
kakailanganin ko ang card na ginamit niya sa pagbabayad.
Oo, sigurado.
Do Ra-mi, ang baraha mo.
Ano?
Kailangan ko bang magbayad para ma-charge ang phone ko?
Kay kuripot.
Kahit ang mga banyo ay may bayad dito.
- Ito na.
- Salamat.
Maraming salamat.
Salamat.
- Sa iyo ito.
- Salamat.
Bakit niya kinukuha 'yan? Ibigay mo sa akin 'yan!
Huwag. Nakatanggap lang ako ng refund.
Tanga, bibili na lang ulit ako.
Hindi pwede. Tatlong araw ang refund.
Naka-max out pa rin ang card mo.
Kumusta ang hitsura ng telepono mo?
Mukhang mamamatay na ito agad.
Ano na ang gagawin mo ngayon?
Wala nang silbi ang mapagkakatiwalaan mong credit card at telepono ngayon.
Mukhang
papasok ang Korean production crew pagkalipas ng hatinggabi.
Kakain ka ba ng kahit ano
bago pumunta sa hotel?
CHA MU-HEE,
MAGHIHINTAY AKO
Sabi mo mapapasaya mo siya.
At nagdala ka ng pizza?
Gusto mo ng tanawin ng lugar na iyon.
Walang maayos na restawran sa malapit,
pero sabi mo gutom ka na.
Paano naman doon? At doon?
Maaaring hindi ako marunong magsalita ng Italyano, pero may mga mata ako.
Mga restawran 'yan.
Mahal ang mga lugar na iyon.
Yung alak na pinabayad mo sa akin kanina.
Alam mo ba kung magkano ang halaga?
Magaling ka. Kainin mo na lang ang pizza mo.
Pwede ka naman sanang bumili ng inumin.
Tapusin mo na ang sinasabi mo kanina.
Mawawala ka ba talaga
kapag masaya na siya?
Malamang. Pero hindi iyon magiging madali.
Kaya ka panay ang iwan mong hate comments?
Para hindi siya maging masaya kahit kailan?
Nag-aalangan pa siya,
kaya bahagya ko nang hinila ang latigo.
Kahit na pumunta sa Italya.
Nagdadalawang-isip pa siya kung sasama ba siya,
kaya itinuloy ko na lang.
Kaya, para ibuod,
Ginagawa mo ang mga bagay na naiisip niya
pero hindi niya magawa.
Tama iyan.
Kapag nalaman niyang nakilala kita,
malamang hindi niya ito matitiis.
Ibig sabihin, alam mo ang mga iniisip niya.
Kawawa ka naman, sinta.
Sabi mo tapos ka na,
pero babalik ka na naman.
Walang nagbago.
Ang sinabi ko noong araw na iyon ay hindi para
sa iyo kundi kay Ms. Cha Mu-hee.
Hindi ako nandito para bawiin ang mga salitang iyon.
Sa kabila ng lahat ng iyan,
ako pa rin ang dahilan kung bakit ka nandito, 'di ba?
Gusto mo akong mawala?
Sige, kung ganoon ay sasabihin ko sa iyo ang isang paraan
para mangyari iyon.
Isang paraan?
Kung iinom ako ng mainit na kape,
Baka sa sobrang tuwa niya
ay mawala na lang ako.
At kung maglalagay ka ng dalawang asukal
sa kape na iyon,
Baka matunaw na lang ako sa hangin.
At
sa maikling panahon, kapag tumunog na ang kampana,
magiging tunay siyang masaya.
Magtiwala ka sa akin.
Wala akong ibang pagpipilian kundi gawin iyon.
Ang magagawa ko lang ngayon
ay makinig sa mga sasabihin mo.
Gaano man
sila kadilim, karumihan, kalokohan, o kabaluktot pakinggan,
kung makikinig kang mabuti sa mga salitang
lumalabas sa aking bibig,
sa kanya nanggagaling ang mga ito.
Totoo iyan.
Dahil ikaw rin si Ms. Cha Mu-hee.
Kung gayon, simulan natin sa pamamagitan ng pag-ihanda para sa iyo
ng kape na may dalawang asukal.
Abangan ito.
Sana masaya ka.
Kung kukurapin ko ang mga mata ko rito mismo, ngayon din,
Ano ang gagawin mo?
Nasa Italya talaga ako.
Naghintay ka talaga dito.
Hanapin mo ako.
Maghihintay ako.
Naintindihan ko ang mga salitang iyon.
Maya-maya lang, kapag tumunog na ang kampana,
magiging tunay siyang masaya.
Magtiwala ka sa akin.
MAAARI BANG MAISALIN ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi